チーム追放者食堂と
颠沛流离食堂成员
町の愉快な皆様方
各位欢乐的居民伙伴
反撃開始だ
开始反击
これはあくまで独り言なんだけど
我最近总喜欢自言自语
近々　どこかのお偉いさん方が集まって食事会をするって噂を聞いたなあ
我听说近期某些上流人士有个饭局
よし　お使い完了
任务完成
あたしたちは王都中の魔法使いや高名な賢者たちに片っ端からコンタクトを取っていくで
咱们负责在王都游说法师和德高望重的贤者
実は作戦があるんです
我们其实有个方案
どうしました　アトリエちゃん
怎么了 雅特丽耶酱
これ　面白い形
造型挺有意思
あら　誰かと思ったら
瞧瞧这是谁来了
チャーハンバカじゃない
这不是炒饭痴吗
ただいま
我回来了
何が目的かは知らんが
我不知道他们是要干嘛
とにかくやつらが一堂に会する瞬間がある
但到时候他们会汇聚一堂
そこを狙いたい
我要抓住那个机会
で　私に何をしてほしいんだい
所以 你想让我干什么
場所と日時が知りたい
我想知道饭局的地点和时间
あんたのコネクションを使えば
凭借你的人脉
わけないだろう
轻而易举吧
血の繋がらない息子が数年ぶりに帰ってきたと思ったら
我这养子 时隔数年回到家里
とんでもないことを言い出すもんだね
怎么一开口就是王炸
俺だって　こんなことになるとは思ってなくて
我也没想到会走到这一步
あんたは変なところで諦めのいい子だと思っていた
我记得你某些时候很爱妥协
鍛錬や人助けには熱心だけど
在训练呀助人方面总是一腔热血
自分のこととなるとすっぱり身を引いちゃうような
但自己遇到委屈就逆来顺受
なんのために　そこまでするんだい
你现在这么做 又是为了什么
ここがあなたの居場所なんです
这里就是你的家
デニスさんを必要として
这么多人需要你
もう追放されへん
不会再有人赶你走
うちらも力になりますか
让我们助你一臂之力吧
俺の料理を　俺の店を好きでいてくれるみんなのためだ
为了喜欢来我店里吃我做的菜的各位客人
ちょっとはいろんなことがわかったみたいじゃないの
看来你也领悟到了一些东西
まだ何もわからん
没觉得领悟到什么
だが　わからないなりにやるしかない
但我也必须摸索着前行
いいわ
行吧
頼みは聞いてあげる
我就帮你一次
ただし　私の話も聞きなさい
不过我也有话要跟你说
は
什么
デニス　私はお前にすべてを与えたわ
德尼斯 我给予了你一切
生きる術　生きる場所
生存的本领 居住的地方
料理人としての技術
以及厨艺
文字通り　何もかもを
真的是一切
感謝してるよ
我一直很感谢你
だけど　一つだけ教えていないことがあるわ
但是 有一件事我没跟你说
教えていないこと
没跟我说的事吗
レベル100になるための最後のピース
成为Lv100所需的最后一片拼图
そのヒントよ
是时候给你提示了
そんなヒントでわかりゃ　苦労はねえって
我要能凭这几句话就被点醒 早就Lv100了
わざわざありがとうな　ヘズモッチ
麻烦你了 赫兹莫奇
これ　ジーン料理長からです
这是珍妮厨师长要我转交的
例の会合の詳細はそれに
饭局详情都在上面
これで仕込みは完了だ
提前工作都做好了
みんな　ド派手にやってやろうぜ
大伙们 狠狠地干它一票吧
あれ　ヴィゴー　お出かけ
维戈 要出门吗
伝えてあったろう
我跟你说过了吧
所用で出かけると
有事要出门
そうだっけ
是吗
隊長ともなると　いろいろ大変ね
队长这差事还真是不好当啊
くだらぬ時間だが
说实话就是浪费时间
無碍にもできん
但也不能不给面子
お疲れ様
辛苦了
そう　くだらぬ時間だ
真的是浪费时间
だが
但
俺の目指す場所はその先にある
为了达成目标 必须要去
兄さん
哥哥
かわいそうに　あの兄弟
那对兄弟太可怜了
父親が病気で亡くなった上に
爸爸得病死了
母親は男を作って逃げちまうなんてなあ
妈妈跟别的男人跑了
しかも弟のほうは胸を患ってるのよ
而且弟弟还得了肺痨
いつも偉いわね　ヴィゴー
真是辛苦你了 维戈
ですが　奥様…
这不太好吧 夫人…
弟にばかりあげて　ろくに食べてないんでしょう
你光顾着弟弟了 自己都没怎么吃吧
ありがとうございます
谢谢
その鍬　使いづらいでしょう
那个锄头不太好用了吧
新しい物を用意してあげますね
我回头给你换个新的
じゃあ
再见
お前がいてくれてよかった
有你在真是太好了
博愛主義者気取りのバカを騙せる
轻轻松松骗到那些圣母婊
やめろ　やめるんだ
别叫了
どうしました
怎么了
母様　ノアのやつ　またなんだ
母亲大人 这诺亚又开始了
ごめんね　ヴィゴー
不好意思哦 维戈
どうしてこの子　あなたにだけ吠えるのかしら
这家伙不知怎的见到你就爱叫
ノアおいで　ごはんだ
诺亚 来吃饭了
なんてこと
怎么会
兄さん　やめて
哥哥 别这样
知ってるか
你知道吗
こいつは俺たちよりいい物を食ってるんだぞ
这狗东西吃得比咱们还好
奥様
夫人
この鍬が焼却炉の中に
焚化炉里发现了这个锄头
これは…
这个是…
ヴィゴー　あなたまさか…
维戈 难道是你…
昨日　持って帰るのを忘れたんです
我昨天忘了带回去
それがこんなことに使われるなんて
没想到会被用来做这种事
そうだったの
是这样啊
それ　血の跡じゃないのか
那不是血迹吗
お前がやったのか
你是干的吗
お前なんだろう
就是你吧
やったのは俺だ
是我干的
ヴィゴーに罰を
拖下去 重打
兄さん
哥哥
全部奪ってやった
我让他们失去了一切
これでやつらも俺たちと同じだ
这下他们和咱们一样了
だが俺はこのままでは終わらん
但我可不会满足于现状
そうだ　より遠く　遥かに高いところこそ　俺の目指す場所だ
没错 我要前往更远更高的地方
行くぞ
走吧
なんだ　お前
什么鬼
そんな貧弱なもんで俺たちに勝てるとでも
就你这小身板 想跟我们打吗
こんなガキに…
竟被这臭小鬼…
ようこそ銀牙団へ
欢迎来到银牙团
団長のガデウスだ
我是团长迦迪斯
ヴィゴーです
我叫维戈
レベル80を超えているそうだな
听说你已经超过了Lv80
団長に次ぐ実力か
实力仅次于团长
期待しているぞ
好好干
相変わらずすごいな　ヴィゴーのやつ
他真是太强了
これで5体目だ
已经干掉5只了
ここは俺一人でいい
我一个人守就行
先へ
你们走
任せたぞ
那就交给你了
ヴィゴー　話がある
维戈 我有话要跟你说
ならば　こちらへ
那来这边吧
なぜいつも一人で戦う
你怎么老是单打独斗
仲間と連携すればもっと楽に倒せるぞ
和同伴一起打 能轻松不少
楽に倒していたのでは意味がない
轻松可就没意义了
そうか　お前もレベル100を
你也想冲击Lv100啊
ヴィゴー　一つ言っておく
维戈 有件事我得跟你说明白
パーティーはレベルを上げるためにあるのではない
战队可不是刷级的地方
洞窟竜のテリトリーに入ってたか
这里是洞穴龙的地盘啊
だが　大人しいこいつが襲ってくることは…
不过一般不会袭击人…
ヴィゴー　何を
维戈 你干什么
団長が洞窟竜ごときに不覚を取るとは
团长怎么会败给区区洞穴龙
お前に銀牙団を任せたい
我们希望你能带领银牙团
俺たちの中で最もレベルが高いのはお前だ
你是这里等级最高的了
受けてくれないか
可以当我们团长吗
お願い
只有你能胜任
光栄の至り
不胜荣幸
まさかこのままやめるつもりか
你们打算一走了之吗
ヴィゴー団長にはもうついていけない
我们无法追随维戈团长
お前だって俺たちと同じ考えだろう
你应该也抱有同样想法吧
我々は冒険者パーティーなんだ
这是冒险者战队
王族や貴族に取り入るために腕を磨いてきたわけではない
我学本事可不是为了巴结权贵的
銀牙団じゃないの
不是银牙团吗
古い時代は終わった
旧时代已经结束了
今は
现在
銀翼の大隊だ
是银翼大队
銀翼の大隊
银翼大队
深紅の速剣よ
深红速剑
俺たちが新しい時代だ
咱们将创造新时代
銀翼がこの国を導くのだ
银翼将会引领这个国家
お前には資格がある
你有这个资格
私と一緒に最強を目指せ
和我一起冲击Lv100
最強か
Lv100
大好きよ　そういうの
不错 我很喜欢
ヴィゴー隊長
维戈队长
ああ　着いたか
哦 到了吗
入れ
进
失礼します
好的
ジョゼフ卿
约瑟夫阁下
本日はお招きにあずかり光栄です
感谢您的邀请
気にするな
不用客气
どうしたのだ
怎么了
この会食を誰かに見られるわけにはいきませんので
这次聚餐可千万不能让别人看见
お前に言われた通り　ホテルごと貸し切りにしてあるんだぞ
我已经照你说的把整个酒店都包下来了
念には念を入れるべきかと
小心驶得万年船
周到なことだ
真够慎重的
私はワークスタット家の当主
我可是瓦克斯塔托家的家主
恐れるものなど何もないというのに
有什么可怕的
あの汚らしい小娘め
那个小贱货
叔父であるこの私を出し抜いたつもりだったのだろうが
她当时不会觉得赢了叔叔我吧
ご依頼通り
按照您的要求
あの娘が匿われていたちっぽけな店は跡形もありません
她所在的那家店已被完全烧毁
お前もよくやってくれた　ホッパー
干得不错 霍帕
もったいないお言葉
过奖了
目障りなゴミを処分したまで
我只是清理了碍眼的垃圾而已
例えお前に今回の嫌疑がかかったとしても案ずるな
就算他们查到你也不用怕
ここには王立裁判所の最高法官殿がいらっしゃるんだからな
坐在你对面的可是皇家法院的首席法官
大貴族と裁判所
大贵族 法院
そして銀翼の長と有能な実行部隊
银翼的首领和精悍的行动部队
我々の行く末も安泰じゃな
今后也可以高枕无忧了
安泰？
高枕无忧？
その程度では終わらん
我可不会安于现状
私はこのまま王国を陰から支配してやる
我要在幕后操控这个国家
法と武力と権力の最高峰が揃ったのだ
法律 武力 权力聚在了一起
キングランド王家など目ではないわ
王族算什么东西
しかし　あのデニスという男には感謝しないとな
得感谢一下那个叫德尼斯的
何せ　こうして我々を巡り合わせてくれたのだから
要不然咱们也不会聚在一起
貴様　許可なく入ってくるな
混账 谁允许你进来的
すみません
不好意思
よい　ヴィゴー
没事 维戈
なんだ
你有什么事
コックが一品料理を出し忘れていたと
说是少上了一道菜
それを置いたらさっさと出ていけ
那就放这赶紧走
はい
是
チャーハン？
炒饭？
シェフの得意料理でして
这是主厨的拿手绝活
わかった　もういい
好了知道了
早く下がれ
赶紧出去
待て
等等
なんだ
这是什么
これは
这
うますぎる
也太好吃了
ジョゼフ卿
约瑟夫阁下
その…　少しテーブルマナーが
那个… 您这吃得有点粗犷
お前も食べてみろ
你也吃吃看
チャーハンなんてものは下級市民が口にするものだと思っていた…
我一直以为炒饭是贱民才吃的东西
こんなにうまいとは
居然会这么好吃
うまい
太好吃了
確かに
还真是
おい　お前
你呀
こんな小盛りではなく
这分量太少了
ちゃんと盛ったものを出せとコックに伝えろ
去让厨师炒份儿大的过来
かしこまりました
好的
待て　そのコックも連れてこい
等等 把厨师也带来
うちの厨房で雇ってやろう
我要雇他来我家当厨师
こんな名誉はないぞ
这是他的荣幸
ええ　わかりました
好的 明白
そのように伝えます
我会如此转告的
この私をここまで感心させるとは
居然能用美食打动我
大した料理人だ
有两下子
下劣な男め
垃圾男
ろくに魔法の鍛錬もせず
也不练魔法
奪い取った権力にぶら下がるだけの
只会依靠抢夺来的权力
こいつはただの豚だ
行走的猪罢了
他の者だってそうだ
其他人也是
この小悪党は頭が足りていない
这个小混混没有脑子
この法官も自分の立場を利用して甘い汁を啜ろうとするクズだ
而法官也只是个滥用职权的无能人渣
所詮こいつらは踏み台でしかない
这些人只不过是我的垫脚石
時が来れば　全員排除する
时机到了都得给我死
そして俺はこいつら下賤な犯罪者どもからこの国を救った稀代の英雄となる
而我将会成为扫黑除恶的救国英雄
そうなれば　正式な爵位も手に入る
到那时 获得爵位必然不在话下
誰もが認める大貴族となるのも容易だろう
直接成为百姓口口称赞的大贵族
だが　それだけでは終わらん
但我不会就此止步
やがて国王を追い落とし
我要把国王拉下马
この国を…
把这个国家…
いや　すべての近隣諸国をも手中に収めてやる
不对 是把整片大陆纳入囊中
それこそが俺の目指す場所だ
那才是我的目标
どうした　食べんのか
怎么了 快尝尝
いえ　いただきます
这就吃
この味　どこかで…
这个味道 好像在哪…
お待たせいたしました
久等了
お呼びいただいたレジェンダリー炒飯でございます
我是你要找的传奇炒饭
専属料理人の話　ありがたくお断りさせてもらうぜ
很高兴收到雇佣邀请 还请容我拒绝
ジョゼフさんよ
约瑟夫先生啊
よくもうちの食堂を食堂跡地に変えてくれたな
你可真行 让我的食堂化作断壁残垣
お礼はしっかりしねえとなあ
我可得好好报答一下你
ヴィゴー　ホッパー　どうにかしろ
维戈 霍帕 处理一下啊
デニス　なんのつもりだ
德尼斯 你这是干什么
ここにいる連中全員ぶっ飛ばす
我要干翻在座的各位
そんなことをしても　なんの解決にもならんぞ
你这么做又有什么用
ワークスタット家の当主と最高法官を血祭りにあげたとなれば
谋杀瓦克斯塔托家的家主和首席法官
極刑以外ありえない
你只有死路一条
そんなもん知るか
我管你这那的
やられたらやり返す　それだけだ
人若犯我 我必犯人 仅此而已
らしくないな
这不像你的作风
心境の変化というやつだ
心境变化了可以吗
悪いが　今回ばかりはキレちまったんだ
不好意思 这次我是真的火了
生まれてきたことを後悔させてやる
我要让你们后悔出生在世
待て
等等
落ち着け　デニス・ブラックス
冷静一下 德尼斯·漆黑
店を燃やされて落ち着いていられるか　この野郎
把我店烧了还让我冷静你妈个臭嗨
なんだ　こいつらの怯えようは
怎么吓成这样了
お前の望みを言ってみろ　なんでも叶えてやる
你想要什么 我都可以帮你实现
おもしれえ
有意思
なら　アトリエの両親も燃えちまった本も全部元に戻してくれ
那就把雅特丽耶的父母和被烧掉的书都恢复原样
それは…
这…
私にもできないことはある
我也有做不到的事情
別の何かで保障しよう
能不能换个别的
とにかく落ち着いてくれ　話し合おう
总之先冷静一下 咱们谈谈
話し合いね
谈谈
つまり　てめえらが共謀してうちの店を焼いたことは認めるんだな
就是说你承认你们合谋烧了我的店呗
それは…
这…
どうなんだ
是不是
そうだ　私が指示した
对 是我指示的
だが　私は指示しただけで…
但我只是指示了一下…
聞こえねえなあ
听不见
もっとハッキリ喋りやがれ　ジョゼフ・ワークスタット
给我好好说清楚了 约瑟夫·瓦克斯塔托
てめえが銀翼の大隊に指示して
就是你向银翼大队下达了指示
更には夜の霧団を使って
再利用夜雾团
うちの店に火をつけ　アトリエの本を燃やし
放火烧了我的店 烧毁了雅特丽耶的书
何があっても最高法官殿に隠蔽してもらうつもりだったってことだな
要是东窗事发 就让首席法官压下去对吧
そうだ
是的
私だけが悪いんじゃない
不全是我的错
デニスのやつ　恐怖の声色を
德尼斯这家伙 使用了恐怖声色
この場にいる
在场的各位
待て　それ以上…
等等 别说…
全員でやったんだ
大家一起干的
だとよ　ビビア
就是这样 维维亚
拾えたな
都录到了吧
バッチリです　デニスさん
妥妥的 德尼斯先生
貴様ら　何をしている
你们在干什么
ヤバっ　逃げますよ
糟糕 快溜
ようこそ
欢迎光临
臨時出張　青空冒険者食堂へ
这里是冒险者食堂临时摊位
我要前往更远更高的地方
会食に乗り込まれ
聚餐被我逮了个正着
ジョゼフの野郎は観念したようだ
约瑟夫已经是屈服了
だが　まだ足りねえ
但这还不算完
あいつは
那个混蛋
ヴィゴーのやつは絶対に俺の手でぶっ飛ばす
维戈 我一定要亲手干翻他
最后一片拼图？
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR